movida con el tema de Bertín of borner y
Gabriela Guillén yo creo que esta gente
mí me da la sensación y suelo tener un
Sexto Sentido para eso yo creo que esta
gente van a terminar muy mal muy mal
pero que muy mal o sea yo creo que esta
gente van a terminar de juzgados y cosas
por el estilo yo creo que esta
gente
un beso Irene Ire maresa un beso yo creo
que esta gente van a terminar de jugados
y de ella pasando por todos los plató a
ponerla a ponerlo verde Bertín Javi cómo
nos metemos en tu chat en el WhatsApp
nagore por ahí teesa te va a poner el
enlace si es cirugía tus tres días de
reposo requi no me digas eso que estoy
ahora mismo con la dieta y con el
entrenamiento no me digáis eso yo yo yo
voy a tirar para adante yo voy a tirar
para adante ya lo Vais a
ver yo voy a tirar para adante Total que
ahora tienen una movida porque Bertín
quiere como regular el tema de los
ingresos que le está pasando a esta
chica mensualmente y por lo que sea vale
que desconozco la chica como que se
opone no sé el Por qué se opone tampoco
también te
O sea qué es lo que pasa Yo que sé
tampoco entiendo cómo tienes que regular
esto no porque si Bertín le está dando
eso en concepto de que le da la gana o
sea yo puedo [__] y darle a mi
hermana 1000 al mes porque me da la gana
mantenerla
imagínate no que tengo que regular
eso le tengo que regular 1000 a mi
hermana que yo le regale porque me da la
gana todos meses regalárselo porque yo
la quiero mantener Es que no entiendo
mucho Esa lógica la verdad Pero por ahí
van los tiros como que Bertín quiere
regularlo de alguna forma y la otra pues
como no sé si tiene alguna desconfianza
o qué No lo sé la
verdad no lo sé la verdad Pero por ahí
va la movida ha dejado de darle el
dinero están ahí peleándose lo tienen
que
solucionar es una donación es un regalo
una tensión llámalo como tú quieras pero
a ver yo entiendo que tú tienes que
regularlo cuando se trata de una
relación laboral Por ejemplo yo con los
Editores una relación laboral pum me
entiendes Bertín muy amigo además me
decía verí estaba encantado con Gabriela
era una relación que él estaba super
tranquilo llevaban más tiempo del que
sabíamos estaba muy centrado en ella era
todo fluía todo fenomenal y lo mejor de
todo es que él estaba muy muy muy muy
muy tranquilo porque veía que era una
mujer que no tenía ningún interés en él
que trabajaba que ayudaba a su familia
en Paraguay que tenía su independencia
que no que no buscaba nada más de que
tener esto antes de de que se quedase
embarazada No a mí me quitaron las
cuatros y de ahí a trabajar carmenchu yo
me acuerdo que una vez si mal no
recuerdo una como si nada pero creo que
otra me dio
fiebre creo que otra me dio fiebre yo no
me acuerdo qué muelas me quité la verdad
es que no me acuerdo ya porque tengo una
de
y tengo otro arriba que me lo voy a
tener que quitar Dentro de
poco tú si tú no puedes darle a tu
hermana porque es una donación hay que
declararlo porque aumenta la renta de tu
hermana no sé exactamente no sé cómo
funcionará eso porque como no se me ha
dado el caso pero no le veo
sentido claro Bertín quiere declararlo
pero ella no quiere por lo que sea no no
le
conviene es que no lo sé la verdad no
veo sentido sinceramente si yo le quiero
regalar un dinero a alguien no es una
relación
laboral que estás equivocado Javi Ah
bueno pues me callo sea no soy gestor no
soy gestor pero yo no le veo el sentido
la
verdad que enamorar a Bertín no y él
estaba muy tranquilo muy tranquilo Y
aunque en este país
no en este país de
ladron todo esto se acaba en el momento
que llega lo del embarazo ya Entonces
ahí es cuando se le cae a Bertín eh todo
todo su mundo todos sus planes y todos y
yo fíjate yo quiero pensar que ella en
un momento dado pensaba que con este
niño iba al revés iba a enamorar más iba
a conseguir que esa relación fuese
todavía mucho más seria no cómo puedes
tener un bebé con alguien con quien no
tienes una relación estabilizada
completamente o sea para traer alguien
en el mundo O sea la responsabilidad de
traer a alguien al
mundo por parte de los dos eh eh es con
una estabilidad O sea que tú tengas la
tranquilidad de que se va a criar en una
familia que está con unos cimientos ya
bastante duros no bastante fuertes no
una estabilidad económica que sabes que
no va a haber problema de nada hay que
pensarlo eso eh Hay que hacerlo bien eh
es para evitar el alzamiento de bienes
el alzamiento de bienes es otra cosa
maril ahí sí que no tiene nada que ver
un alzamiento de bienes es que tú
eh que tú te que pagar algo por
sentencia imagínate una manutención una
indemnización vale Y tú finjas que no
tienes nada y que no tienes ingreso para
eh para pagarlo para no
pagarlo mucho más fuerte y y a día de
hoy se queda una mujer embarazada sin
quererlo también es de estudio con la
cantidad de información en la cantid a
ver a ver espera que me estoy perdiendo
lo que estás diciendo con el dolor de
muela tú que esa relación fuese todavía
mucho más seria no mucho más eh fuerte y
y a día de hoy se queda una mujer
embarazada sin quererlo también
es verdad con la cantidad de información
y la cantidad de cosas que se pueden
hacer para no quedarse embarazados se
están riendo porque están diciendo como
no sé si lo estoy entendiendo yo mal o
soy muy mal pensado eh
eh se están riendo como diciendo
parecéis nueva saqueado embarazado por
lo que se ha
quedado é y ella quiero decir es una
cosa de dos eh
la culpa o la no sé o el deseo no por
eso te digo que la culpa o el deseo en
este caso tendría que ser de los dos a
partes iguales pero que todavía me
sorprende que una mujer en 2023 se quede
embarazada sin una mujer que quiere
evitar un embarazo un H tiene muy fácil
para evitar
tamb no sé qué es lo que están
criticando aquí de lo que ha dicho
Beatriz dice Mientras tanto en la
porquería de programa llamado y ahora
son soles Beatriz cortasa a Bertín se le
cae todo su mundo cuando Se
embaraza la señora cómo se llame me
sorprende que una mujer en 2023 se quede
embarazada sin quererlo o sea y y pone
vomito como diciendo que no se ha queda
embarazada sola a ver se entiende se
entiende Vale amigo
eh se entiende cuando hablamos de un
embarazo sí que es verdad que
embarazarse embarazada
eh es un acto que conlleva la
intervención de más de uno Aunque tú
digas se quedó embarazada se embarazó no
sé qué Es evidente O sea no están no
están ni están siendo despectivos con
ninguna mujer ni la están atacando ni le
están faltando a respeto ni nada o sea
cuando están hablando de ese embarazó es
porque están hablando en el contexto de
que que a Bertín se le vino el mundo se
le vino todo encima porque no tenía
pensamientos de dejar embarazada a nadie
pero bueno pues no no fue el más listo
esa noche y y pasó pero tío estamos en
una época en la que se ofenden
absolutamente por
todo Estamos en una época en la que se
ofenden absolutamente por todo por
cualquier cosa es insoportable tío es
insoportable